Spiritual Message
Serbuk Timbangan Cinta Bersemi
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Raja!
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 113
Serangga × Yang × Berhutang
Serangan Youpi telah memisahkan mereka semua.
Tangga utama hancur berantakan,
dan Youpi menunggu mereka yang berniat untuk naik.
Dan yang berada tepat di belakangnya,
Knuckle dan Meleoron baru saja berhasil naik ke lantai dua.
Di bawah tangga,
ada seorang yang paling terkena dampak serangan Youpi karena begitu dekat, Shoot...
Tidak baik.
Kakiku dikenainya.
Shoot!
...dan juga Morel.
Sisanya kupercayakan padamu.
Knuckle...
Dia tidak dapat mengatakan nama Knuckle dengan lantang.
Tipuan bodoh!
Serangan dari Youpi,
menghancurkan sosok Deep Purple,
tapi posisi Deep Purple itu adalah salah satu dari rencana Morel.
Semua dari mereka hanyalah umpan?
Cara menyerang itu...
Dia bukan boneka asap!
Dia bukan boneka asap, karena memegang senjata, bukan?
Bodoh kau! Jangan kira bisa lolos!
Setelah menggunakan senjata sebagai umpan, Morel saat ini...
tidak punya rencana lain selain lari.
Tapi...
Knuckle, tahu betul apa yang harus ia lakukan.
Bab 7 Kebangkrutan!
Shit...
Seharusnya pukulan itu bisa mementalkannya ke atas.
Baru 590 APR?
Kenapa 10 detik terasa lama sekali?
Bab 7 Kebangkrutan, memiliki dampak bertambahnya bunga di tiap serangannya
dan seiring waktu yang berjalan, bunga itu terus bertambah, sejak kemampuannya dinyalakan.
Aku kehilangan dia...
Jahanam!
Youpi yang geram,
kembali menjadi tenang, karena melihat sesosok bayangan.
Shoot dengan kaki kanannya yang patah,
menggunakan salah satu kepalnya, dan memijaknya dengan kakinya yang tersisa.
Meskipun, hal ini belum pernah dicobanya,
Shoot, menyadari bahwa ini adalah teknik yang bisa diandalkannya.
Walaupun, menutup sebelah matanya itu tidaklah memiliki arti apa-apa.
Tapi faktanya, karena dituntut keadaan sekarang
dia menjadi antusias, dan itu membuatnya mendapatkan kekuatan.
Antusias yang dibangunnya sendiri,
Shoot melakukan penerbangan.
Dengan kecepatan menakjubkan dan kemantapannya itu,
dia berhasil memaksa Youpi berkonsentrasi untuk bertahan selama beberapa saat.
Itu semua,
untuk meringankan kerja timnya.
Shoot, Knuckle...
Setelah ini kita selesaikan, mari kita rayakan dengan minum sepuasnya.
Hanya itu yang bisa kuberikan sebagai tanda banggaku kepada kalian.
Asap yang terangkat akibat puing-puing bangunan yang hancur,
Morel, dengan aura asapnya, dia dapat memantau seluruh yang sedang terjadi di sana.
Tujuan Morel adalah ruang kehormatan.
Ketika Youpi, menghancurkan tangga utama tadi,
Gon dan Killua, menghindari serangannya dan mengubah arah lajunya.
Mereka memutuskan untuk melompat
menuju menara timur lantai dua, menaiki tangga utama ke lantai tiga, yang mana terdapat ruang kehormatan.
Setelah mendaratkan kaki di tanah, mereka berpapasan dengan Ikalgo yang tengah menuju
lift menuju bawah tanah.
Kekuatannya yang mampu mengendalikan mayat seperti bagian dari tubuhnya sendiri,
Living Dead Dolls, membuat dia bisa melakukan penglihatan,
untuk menghindari Dragon Dive tanpa terkena sedikitpun.
Killua, sempat melihat sesuatu,
yaitu dua tentara semut
yang berada pada jalur tujuan Ikalgo.
Dalam sekejap, Killua memutuskan untuk ke sana.
Killua?
Kenapa dia menuju lift bawah tanah?
Apa yang kulakukan?
Kenapa ini?
Adalah wajar jika Killua terkejut akan tindakan yang diambilnya.
Dia adalah satu-satunya
yang paling mengekang semuanya untuk fokus pada tugasnya sendiri-sendiri.
Dan pada saat itu pikiran Killua, benar-benar membeku.
Tetapi, sementara pikirannya sedang kacau,
tubuhnya terus bergerak dengan cakap,
dan menekan penggunaan aura,
agar keluar seminim mungkin.
dengan cepat dan juga tepat,
dia membaca pergerakan semut tentara itu, dan mengakhiri mereka.
Dan hanya Ikalgo dan seorang lagi, yang melihat itu.
Sial...
Apa yang
kulakukan?
Killua,
Aku berhutang padamu.
Setelah dia sadar apa yang dilakukannya, jalinan dekat mereka itu
menenangkan kebingungan dalam kepala Killua,
itulah hasil sapaan Ikalgo tadi.
Saat kedua semut itu jatuh ke lantai,
Killua melangkah ke jalurnya.
Flutter?
Ini aneh.
lanjutan
Pada dua sisi lorong menuju lift bawah tanah, terdapat tempat bawahan,
yang mana di tempati untuk peristirahatan semut tentara.
Ikalgo, berlari melewati dua semut,
dan sesaat ketika ia mencapai lift,
pintu di kedua sisi lorong, terbuka secara bersamaan.
Dan dari pintu itu, yang muncul adalah...
Cheetu...
Brovada!
Walfin yang mengendus bau Flutter,
dia merasakan kalau ada sesuatu yang salah di sana.
Terlalu cepat.
Begitu melihat musuh,
dua tentara itu baru saja bersiap.
Dan kemudian dibunuhnya.
Mereka diserang ketika penyusup kembali menyusuri lorong.
kemudian Flutter muncul, tapi waktunya terlalu bersamaan!
Yang berarti, mereka pasti telah berpapasan di lorong terlebih dahulu.
Tapi kenapa, tentara itu tewas dibunuhnya
tapi Flutter tidak dibunuhnya?
Apa Flutter dipihak mereka?
Berarti...
Pengkhianat!
Dia bertindak sendiri, atau...
Ulah Hagya... Salah...
Perintah dari Leol, 'kah?
Benar-benar menyedihkan.
Tidak ada bersamanya saat benar-benar dibutuhkan.
Apa aku layak disebut Jenderal?
Aku bahkan tidak tahu di mana Raja sekarang.
Cukup.
Kau gagal sebagai Jenderal!
Itu menjelaskan semuanya...
Kesetiaan Pouf, membuatnya berdiri kokoh tapi rapuh.
Kesempurnaan yang didambakannya membuatnya tidak jatuh terpuruk.
Pouf, mantan Jenderal Semut.
Nah, Pouf...
Pouf Tak Berguna...
Kau begitu bodoh.
Kau Pouf si Jenderal gagal!
Setelah ini kau akan ke mana?
Kau tidak tahu mau ke mana?
Lalu jika tidak ada Raja di tempat yang kautuju itu,
itu mengartikan kau tidak lebih dari sampah, bukan?
Tidak, Pouf Tak Berguna...
Kau hanya tidak sudi menerima kenyataan.
Aku tidak ingin, dia hanya bersama gadis itu.
Dan perasaan pada Raja, membangun dirinya.
Raja kami yang hebat,
beliau punya rasa khawatir pada manusia rendahan...
Beliau pasti menuju ruangan manusia rendahan itu...
Betapa berdosanya aku!
Tapi...
Raja pasti ada di sana...
Seharusnya, sebelum aku datang ke tempat ini aku sudah mengetahuinya,
Aku bukannya gagal sebagai Jenderal karena tidak tahu di mana Raja sekarang.
Aku gagal karena, aku tahu beliau di sana tapi tidak pergi ke sana.
Benar, Pouf, Kau adalah pengkhianat, yang lebih hina dari sampah.
Kau sekarang tidak lebih dari serangga!
Kau tidak bisa mengharapkan apa-apa dari dirimu itu.
Kau juga, tidak pantas untuk memperkirakan apa yang terjadi pada Raja sekarang!
Kau hanya perlu hidup untuknya...
Untuk Raja... Untuk Raja... Untuk Raja...
Untuk Raja! Untuk Raja! Untuk Raja!
Untuk Raja!
Sebaliknya, perasaannya yang begitu berlebihan,
menghambatnya untuk berpikir jernih sejenak, ketika dia telah sampai di ruang kehormatan.
Bergegas ke tempat Raja.
Yo.
Diabaikan?!
Langsung ke tempat Raja tanpa basa-basi.
Sayang sekali ya, kau telah dikepung.
Aku harus apa
agar kau membiarkanku?
Tidak, itu tidak bisa.
Oh begitu...
Spiritual Message
Serbuk Timbangan Cinta Bersemi
Serbuk Timbangan Cinta Bersemia...
Itu, Smoky Jail milik Morel...
Jurus yang digunakan untuk memisahkan Pouf dari Raja.
Jika lantai tiga dari menara telah dikelilingi oleh asap,
berarti Raja dan Pitou tidak ada di sana.
Di mana mereka?
Api amarah Gon, telah berkobar.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Pembagi x Dan x Penaklukan
Males, ngapain harus mengerti!
Tak apa! Kita kan terhubung sama benang yang tak terlihat!
Bicaranya begitu lagi, hayo-
Dari dua sisi koin yang sama.
Tak terelakan!